AUDICO S.A.S.
Auditoría y Consultoría Empresarial
Nosotros:
AUDICO S.A.S. es una empresa colombiana legalmente constituida, con domicilio en la Ciudad de Cali – Valle del Cauca, dedicada a la prestación de servicios de Auditoría y de Consultoría a empresas de los sectores público y privado en las Normas ISO 9001:2015 Gestión de Calidad, ISO 14001:2015 Gestión Ambiental, ISO 45001:2018 Gestión de Seguridad y Salud en el Trabajo, en Gestión Empresarial, en Proyectos, y en Informática.
Misión:
AUDICO S.A.S. es una organización que trabaja en la investigación y desarrollo de estrategias y metodologías con el propósito de que sus clientes optimicen sus recursos, potencien sus mercados, mejoren su rentabilidad, y contribuyan al desarrollo socioeconómico del país.
Visión:
Para finales del año 2030, AUDICO S.A.S. será una empresa de prestación de servicios de Auditoría y de Consultoría Empresarial con gran reconocimiento en el Suroccidente colombiano.
AUDICO S.A.S. cuenta con un equipo de profesionales formados en Administración de Empresas y Negocios Internacional, en Ingeniería de Sistemas, con especializaciones en: Proyectos de Desarrollo, y en Sistemas Integrados de Gestión (Normas ISO 9001:2025, ISO 14001:2015, ISO 45001:2018); con Certificaciones de Auditor Interno en las Normas ISO 9001:2025, ISO 14001:2015, ISO 45001:2018; y con experiencia en:Sistemas Integrados de Gestión, Auditorías de Calidad, MIPG, Gerencia, Mercadeo y ventas, Atención al Usuario, Servicio al cliente, Formulación y evaluación de proyectos, en el diseño de Páginas Web, y Posicionamiento en redes sociales.
Valores:
Compromiso. 
Responsabilidad.
Honestidad. 
Respeto. 
Confidencialidad.
La información suministrada por usted, será tratadade acuerdoala Ley 1581 de 2012, protección de datos personales.
Portafolio de servicios
Auditorías en:
Norma ISO 9001:2015 Gestión de Calidad, Norma ISO 14001:2015 Gestión Ambiental, Norma ISO 45001:2018 Gestión de Seguridad y salud en el trabajo.
Consultoría en:
Gestión de calidad, Gestión Ambiental, Gestión de Seguridad y Salud en el Trabajo, Gestión de riesgo, Responsabilidad Social Empresarial, Negociación Internacional, Mercadeo y ventas, Atención al usuario, Servicio al cliente, Proyectos, Diseño de páginas Web, Posicionamiento en redes sociales.
Capacitación en: 
Gerencia, Gestión de Calidad, Gestión Ambiental, Gestión de Seguridad y Salud en el Trabajo, Gestión del riesgo, Servicio al cliente, Responsabilidad Social Empresarial, Proyectos, Negociación y ventas, y en Informática.
Correo electrónico: audicoempresarial@gmail.com
Teléfono: +57 316 137 4657 temporal
Link página Web: xxxxxxxxxxx
Contraseña: 7felitsA
